Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 33]
N'ose même pas... faire du mal à mon maître...
Puisque tu es si impatiente de mourir pour lui,
J'exaucerai votre souhait.
On peut effectivement se réveiller dans cet état.
Et c'est à cause de lui ?
Quelqu'un comme toi
se soucie vraiment des autres ?
Et vous vous souciez de
Une personne si insignifiante.
Quelle blague !
Bien.
Alors je te laisserai faire
montre...
On y est presque.
Regardez mourir sous vos yeux la personne que vous aimez .
Pierre...
Exactement comme je le faisais à l'époque !
Oui,
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
À l'époque...
J'étais comme toi.
Pierre!
Celui de Fang Zhou...
Sutra du Lotus Pur ?
Comment avez-vous récupéré ?
Vous avez manifestement été frappé par
L'aiguille des mille malédictions !
Fermez-la.
Liu Yan.
Votre aiguille des mille malédictions
m'a presque tué.
mais
Celui de Fang Zhou
cristal du cœur, qui bloquait
mon méridien du cœur,
Votre aiguille était également bloquée.
J'ai extrait le cristal de son cœur,
et le pouvoir
condensé à l'intérieur avant sa mort
fusionné avec mes méridiens.
C'était sa façon de faire
de me le dire
ne pas me détester.
Le laisser partir
était le bon choix.
Fang Zhou
m'a encore sauvé.
Impossible!
Fang Zhou vous a sauvé ?
Quelles âneries racontez-vous ?
Liu Yan.
Vous savez quoi?
La première fois que j'ai ressenti du regret
était...
pour ne pas t'avoir tué.
Montre-moi ton coup le plus puissant.
Je promets
Je te ferai souffrir jusqu'au plus profond de ton être.
avant de mourir rongé par d'amers regrets.
♪ Vastes terres ♪
♪ Et des cieux sans limites ♪
Tang Li !
♪ Le monde est en plein chaos ♪
♪ Les orages se préparent ♪
♪ Les héros sont fiers ♪
♪ Leur volonté est comme l'acier ♪
♪ À travers la tempête et le gel,
les épées qu'ils brandissent ♪
♪ Éliminer tout le mal
entre ciel et terre ♪
♪ Les flammes de la guerre ravagent le monde ♪
La mer du karma fracassante !
♪ Le bien n'a pas encore triomphé du mal ♪
Dix massacres du Vide !
♪ La lune dans l'eau ♪
♪ Contient des rêves perdus ♪
♪ Le monde est à portée de main ♪
♪ Caché au fond du cœur d'un guerrier ♪
♪ Les mers et les terres infinies ♪
♪ Attends ma passion ardente ♪
Tambour céleste tonitruant !
♪ Face aux épées et aux lames, je rugis seul ♪
♪ Doté d'un pouvoir suprême,
je parcours librement sous le ciel ♪
♪ Fou et riant
comme Bouddha ou un démon ♪
♪ Un rugissement, et les vents et les nuages ​​hurlent ♪
♪ Ni folie, ni feu ♪
♪ Comment peut-on être qualifié de héros ? ♪
C'est terminé maintenant.
Allez...
Je n'ai pas perdu.
Désormais,
Le vétéran Zhou jouera du qin,
Zhumei frappera le tambour,
Je jouerai du pipa,
et vous pouvez jouer de la flûte.
Alors
vous serez pris en considération
partie de la tour Zhoudi.
[Fang Zhou ; Tang Lici ; Liu Yan]
Je retourne ce Renard-Dragon Mindfast
pour vous.
Tang Liqi,
tu ne reviendras jamais
l'autre moitié du Parchemin de la Renaissance,
et moi
peut aller
Être avec Fang Zhou maintenant.
Ce tour...
Je n'ai pas perdu !
Tu penses
Tu mérites de voir Fang Zhou ?
Cette fois...
N'essaie plus de fuir la vérité.
Voici ce que j'ai appris
D'après les souvenirs de Yique Yinyang.
Le Halo Céleste s'ouvre—
vivre ce que j'ai vécu
et ressentir ce que j'ai ressenti.
Tu es moi,
et je suis toi.
Liu Yan,
dans l'Auréole Céleste,
Ma conscience est mise à nu.
Je vais le partager avec vous.
Technique du Halo Céleste.
Pratiquez le Parchemin de la Renaissance,
l'utiliser pour l'échange d'énergie,
et transférer l'énergie maléfique en vous
pour moi.
Mais vous devez me le promettre d'abord.
que
tu ne peux absolument pas laisser Yan
Et Fu est au courant.
Lâcher!
Oui,
Tu vois ?
C'est clair maintenant ?
C'est moi.
qui a causé la mort de Fang Zhou.
qui a fait détruire son corps
et lui coupant ainsi ses dernières chances de se relever.
Je suis aussi celui-là
qui, de mes propres mains, a détruit
ce qu'il désirait le plus—
La paix dans le jianghu.
Fang Zhou...
Je suis désolé.
Visages...
J'ai eu tort.
Liu Yan.
Tu as commis tellement de fautes.
Tu crois pouvoir te soustraire à tes responsabilités
en se suicidant ?
Je vous le dis maintenant,
certainement pas.
Écoutez attentivement :
ta vie
c'est à moi de le prendre.
Et maintenant...
Je veux que tu vives.
En direct
et expier lentement tous les torts commis
Vous avez terminé.
En direct...
Quel spectacle magnifique !
Il semblerait que je sois arrivé au mauvais moment.
Je l'ai bloqué ?
Non,
Elle s'est dissipée.
Dix calamités du Vide.
Le pouvoir du Parchemin de la Renaissance
a disparu.
Ça vous surprend ?
D'innombrables renaissances—
deux faces d'une même entité.
Dans ce domaine,
Tout est moi.
Je suis l'univers.
Vent,
feu,
ou de l'eau—
tout ici
Agissez selon ma volonté.
Sables mouvants,
forêt dense,
et une cascade —
ciel et terre refaits,
Un autre Vide créé.
Je suis le créateur de toutes choses,
sans peur des démons et des dieux.
Pour se libérer de cela,
Vous devez tout massacrer.
Monsieur Tang,
Tu ne peux pas me tuer.
Tout cela faisait partie de votre plan...
Pivoine fantomatique...
Que!
Quant à vous,
depuis le jour même où je t'ai rencontré
au bord du fleuve Jaune,
Je savais que tu étais
Bien trop facile à contrôler.
Sans obsession,
Tu ne deviendrais jamais extrémiste.
Sans extrêmes,
vous ne seriez jamais étroit d'esprit.
Sans étroitesse d'esprit,
Vous ne m'auriez laissé aucune faille à exploiter.
ni aucune possibilité de vous induire en erreur.
Autrement dit,
toutes les faiblesses
proviennent des émotions humaines.
Sans émotions,
il n'y aurait pas de faiblesses.
et sans erreurs.
Maître Liu.
Au revoir.
Le lotus du salut s'épanouit,
guidant d'innombrables âmes à travers le chemin.
Oui.
Souviens-toi:
s'efforcer de survivre.
Affronter!
Je ne m'y attendais pas
qu'en si peu de temps,
tu pourrais enfreindre
les Écritures qui changent le ciel.
Vous possédez véritablement le véritable Parchemin de Renaissance.
Malheureusement,
Vous n'en avez que la moitié.
Vous recherchez ceci ?
Monsieur Tang,
Vous avez perdu.
Sheï,
Veuillez inviter M. Tang
au Jardin des Pruniers pour bavarder.
Le puissant ministre Tang
a ramassé une personne
dont la gorge avait été tranchée.
Tu es bel et bien encore en vie.
Ils disent
Le ministre Tang l'a même adopté
comme filleul.
Vraiment?
Il a survécu malgré sa gorge tranchée ?
Tu es encore en vie.
Comment peux-tu être encore en vie ?
Comment?
Comment est-ce possible d'être encore en vie après ça ?
Monstre!
Tu es un monstre !
Pourquoi le bocal ne
reprend-il pas sa forme initiale ?
Pourquoi?
Regardez cette créature pitoyable.
Est-ce que votre ennemi est immortel ?
Ou n'osez-vous plus tuer ?
Pauvre petite.
Quel pathétique.
Qui est-ce?
Qui est là ?
Quelle blague...
Qui est-ce?
Qui est là à jouer des tours ?
OMS?
Le bocal à vin qu'on ne peut pas ouvrir.
L'allume-feu qui ne s'allume pas.
La corde de qin
qui ne pourra jamais être accordé !
Pour qui te prends-tu ?
Qu'est-ce qui vous donne le droit ?
me juger ?
Je suis quelqu'un
qui peut vous aider à faire du Tang Lici
Je regrette tout ce qu'il a fait.
C'est le dernier au monde.
Prenez soin de vos mains.
Ils me sont très précieux.
La pilule du mal !
La pilule du mal…
Oui.
Souviens-toi:
s'efforcer de survivre.
Tu vois ?
C'est clair maintenant ?
Visages...
J'ai eu tort...
Fang Zhou...
Je suis désolé.
Visages...
Tu ne peux pas mourir.
Tu ne peux pas mourir...
[Jardin des pruniers]
Stone est grièvement blessé
et toujours inconscient.
Tang Lici et Shei
sont introuvables.
Il devait s'agir de Liu Yan.
qui les ont emmenés pendant le chaos.
On décèle des traces d'énergie d'épée
dans la vallée
derrière le royaume de Qingyang.
Shen est en train de le suivre.
J'espère qu'il trouvera quelque chose.
Écoutez-moi...
Sauvegarder...
Je fais sans cesse le même rêve.
Le rêve dans lequel je te tue.
J'en ai rêvé d'innombrables fois.
Chaque fois que je rêve,
Je te tue d'une autre manière —
chacun plus cruel
et plus vicieux que le précédent.
Sauvegarder...
J'ai même été réveillé en sursaut...
Par ma propre méchanceté.
Mais dès que je t'ai vu,
J'ai réalisé
que toutes ces méthodes dans mes rêves
n'étaient pas assez vicieux.
Avez-vous déjà ressenti
cette sensation de flotter comme dans un rêve ?
Cela vous fera céder
à votre démon intérieur.
vous obligeant à revivre
vos souvenirs les plus douloureux.
Je te laisserai faire
mourir lentement,
torturé dans une agonie sans fin.
Sauvegarder...
Tang Li...
Pivoine fantomatique...
a...
a attrapé...
Qu'est-ce que vous avez dit?
Dans le jardin des pruniers...
Sauvegarder...
Le jardin des pruniers ?
C'est quoi cet endroit ?
Aucune idée.
Mais Liu Yan a dit
Tang Lici y a été emmenée.
Peut-on faire confiance ?
Les paroles de ce démon ?
Que devons-nous faire maintenant ?
Nous ne pouvons pas simplement abandonner M. Tang, n'est-ce pas ?
Que ce qu'il a dit soit vrai ou non,
La vie de M. Tang est en jeu.
Nous ne pouvons que choisir de le croire.
Ce qui compte maintenant
trouve rapidement une solution
pour retrouver M. Tang.
Peut-être qu'il y a une seule personne
qui pourraient avoir des informations sur la sécurité de M. Tang.
Toi, enchanteresse de la boutique Fengliu !
Maître Puzhu,
Que voulez-vous dire par là ?
Je suis ici aujourd'hui
présenter quelqu'un
pour rejoindre l'Alliance de l'Épée.
Je m'appelle Xifang Tao.
Salutations, Maître Shao.
Salutations, Monsieur Shen.
Je sais qui vous êtes.
Inutile de faire des politesses.
Maître Puzhu,
toi...
Vous souhaitez recommander cette enchanteresse ?
Dans cette bataille,
Elle nous a aidés.
En effet.
Elle a aidé Maître Puzhu
tuez Qiaoyi Qiankun.
Je connais bien la boutique Fengliu
a commis d'innombrables méfaits,
vendre la pilule du mal
et semer le désastre
dans le monde des arts martiaux.
Je souhaite depuis longtemps
rompre tout lien avec eux.
J'espère que vous tous, Maîtres d'armes,
ne garderez pas de rancunes.
et donnez-moi une chance.
Je peux fournir
la liste complète de ceux qui ont acheté
et a consommé la pilule maléfique.
Je vais certainement aider l'Alliance de l'Épée.
débusquer le magasin Fengliu
et éradiquer le fléau
de la pilule maléfique.
Bien.
Alors dites-moi maintenant…
Où se trouve le jardin des pruniers ?
Monsieur Shen.
J'ai peur que si je vous le dis,
bien plus de vies innocentes
seront perdus en vain plus
que ceux qui ont péri
dans le pavillon des pivoines Xiuyu.
Shen,
Ce n'est pas le lieu
pour discuter d'un tel sujet.
Stone est maintenant grièvement blessé.
Viens avec moi d'abord vérifier comment il va.
L'étranger n'a pas besoin de
venir, n'est-ce pas ?
Monsieur Shen,
Il semblerait que vous ayez des préjugés
à mon égard.
Chaque aspect de mon talent en arts martiaux
a été enseignée par Pivoine Fantôme.
Je sais
Sa force est supérieure à celle de quiconque.
Puisqu'il peut vaincre Tang Lici et Liu Yan,
avec les forces affaiblies
restant dans l'Alliance de l'Épée,
tentative d'attaque du jardin des pruniers
Ce serait comme jeter des œufs sur une pierre.
Shen,
laissez Miss Xifang
Entrez et parlez correctement.
Mlle Xifang.
Avez-vous plus d'informations ?
À propos de la Pivoine Fantôme et du Jardin des Pruniers ?
Pivoine fantomatique
Ne ressent rien.
Il m'a adopté il y a de nombreuses années,
et pourtant, tout ce que j'ai jamais vu en lui
est
un monstre dépourvu de
Des sentiments.
Mon destin
sera
pas mieux que
celle de ces marionnettes délabrées.
C'est aussi l'une des raisons
J'ai fait défection pour rejoindre votre alliance.
Je sais que vous avez tous encore des doutes à mon sujet.
Je prouverai ma valeur
par mes actions.
Monsieur Tang n'est-il donc pas en grand danger ?
Maître Shao...
Mlle Xifang a été très honnête.
Maître Puzhu, peut-être devrions-nous
la laisser terminer.
Quant à l'attaque du Jardin des Pruniers,
Je peux seulement dire ceci :
Chacun de ses plans est
méticuleusement planifié,
et tout jugement,
Parfaitement rationnel.
Un homme comme ça,
s'il reste toujours où il est,
cela signifie
il en est certain
Il peut repousser tous les envahisseurs.
Tu crois que j'aurais peur de lui ?
Cette fois, je suis d'accord.
Nous devons aller le secourir.
Je n'y crois pas.
Certainement avec moi,
plus de Puzhu,
Shen Langhun et Chi Yun
Nous pouvons le faire.
Je ne souhaite pas vous embarrasser,
mais je dois vous dire ceci en toute honnêteté :
Vous ne pouvez pas.
Du moins pas maintenant,
alors que vous êtes tous encore blessés.
Même en
ajoutant le maître d'armes Shao et moi,
C'est toujours impossible.
Je peux vous donner
l'emplacement du jardin des pruniers,
mais ce ne serait que
vous envoyant tous à la mort.
Quel genre de monstre est-il ?
Si puissant ?
Cependant, tout le monde peut être rassuré.
Si Pivoine Fantôme voulait vraiment
tuer M. Tang,
Il l'aurait fait depuis longtemps.
Alors, quel est exactement son but ?
Bien qu'il ne soit pas mort,
Il n'est pas vraiment vivant non plus.
Que veux-tu dire?
Résurrection
nécessite un corps.
Sans un,
Il ne peut véritablement être ressuscité.
Il ne veut pas tuer M. Tang.
Il veut utiliser le corps de M. Tang...
pour ressusciter Yique Yinyang.
Où suis-je ?
Vous recherchez ceci ?
Comme prévu,
Ma force intérieure a elle aussi été scellée.
Sortir.
Monsieur Tang, vous refusez de manger...
à moins que vous ne me voyiez ?
♪ Quelques gouttes de sang éclosent
comme des fleurs de prunier, puis se dispersent ♪
Mademoiselle Shei,
vos tours sont
Impressionnant, en effet.
Des yeux si innocents...
♪ Au lever du soleil, je laisse mon âme s'envoler
vers les nuages ​​roses ♪
Je ne décèle chez eux aucune trace de tromperie.
Monsieur Tang, vous avez toujours vu
toi-même en tant qu'être supérieur,
Et pourtant, vous avez été dupé
par quelqu'un d'aussi faible que moi.
♪ Ciel sombre et terre d'or ♪
Je ne m'y attendais pas
♪ Affronter les esprits maléfiques et les démons ♪
Tout était faux depuis le début.
Le chef croyait
Les stratagèmes ordinaires ne pourraient pas vous tromper,
Il a donc extrait mes souvenirs.
♪ Le soleil et la lune, le yin et le yang ♪
♪ La vie et la mort, comme une robe que nous tenons ♪
Il a échangé ma lignée
avec la pierre divine,
en utilisant l'Écriture qui change le ciel.
♪ Tu es prisonnier des incertitudes de la vie,
je danse avec une grâce royale ♪
C'est pourquoi mon sang pourrait te sauver.
♪ Mille taels de péché,
une mélodie de la famille du chagrin ♪
Et tout ça
Cela faisait partie du plan du Dirigeant.
♪ Se laisser bercer par
le son persistant du pipa ♪
Une fois qu'ils auront
ce qu'ils veulent,
Votre mort suivra bientôt.
♪ L'épée brise les fleurs de pêcher ♪
♪ Brûlez toutes les émotions, frappez ♪
Monsieur Tang,
Tu as toujours été celui-là
jouer avec
et comploter contre les autres.
Aujourd'hui,
Considérez ceci comme votre châtiment karmique.
♪ Rétrospectivement, je gît ivre
au milieu de ce monde scintillant ♪
Très bien.
♪ Portons un toast au printemps éphémère ♪
Que ce soit donc ma punition karmique.
♪ Le chant des cordes brisées pleure
l'amour et la séparation ♪
J'accepte.
♪ Qui se battra à mes côtés ? ♪
Je ne pense qu'à une seule chose :
ce qui est réel
♪ Qui suis-je maintenant, et qui étais-je alors ? ♪
Et qu'est-ce qui est faux ?
♪ Le péché s'enfonce profondément dans mes os ♪
Je ne te ferai jamais de mal.
D'accord?
♪ Abandonnés du ciel et de la terre ♪
Je veux juste rester à tes côtés.
♪ En quoi mon amour a-t-il péché,
et quelle raison ai-je de haïr ? ♪
Aucune raison.
♪ Là où je suis ivre,
là je serai enterré ♪
Je voulais juste te sauver.
Aucune raison.
♪ Enterrez-moi là ♪
Monsieur Tang, une fois que vous aurez posé cette question,
Vous avez déjà perdu.
Parce que cela signifie
tu espères encore
que quelque chose de réel existe.
♪ Ciel sombre et terre d'or ♪
♪ Affronter les esprits maléfiques et les démons ♪
Donc...
Cela vous rend-il très heureux ?
Vous, qui devez
♪ Le soleil et la lune, le yin et le yang ♪
Gardez tout sous contrôle,
se soucierait également
♪ La vie et la mort, comme une robe que nous tenons ♪
que j'aie
As-tu de véritables sentiments pour toi ?
Comment pourrais-je ne pas être heureux ?
Mes sentiments pour toi
♪ Tu es prisonnier des incertitudes de la vie,
je danse avec une grâce royale ♪
ont toujours été fausses.
♪ Mille taels de péché,
une mélodie de la famille du chagrin ♪
Dès l'instant où nous nous sommes rencontrés au temple Jinye,
Tout cela n'était que mensonge.
♪ Se laisser bercer par
le son persistant du pipa ♪
Veuillez prendre votre repas, Monsieur Tang.
♪ L'épée brise les fleurs de pêcher ♪
Le Leader vous attend.
♪ Brûlez toutes les émotions, frappez ♪
Je suis...
Je l'attends aussi.
Unique en son genre depuis un millénaire ;
Rompre avec les vieux mots.
Désormais, votre nom sera Tang Lici.
Tu ne peux pas mourir.
Échangez votre pouvoir avec moi
grâce au Parchemin de Renaissance...
Et transférez l'énergie maléfique en vous
pour moi.
Mon corps est différent.
Je peux me guérir moi-même !
C'est la seule solution.
Monsieur Tang.
Bonne soirée.
Chef.
As-tu
Avez-vous aimé jouer dans la pièce ?
Plutôt que de savoir si j'ai apprécié,
J'aimerais savoir…
Comment s'est passée ma prestation ?
Si pauvre.
Ils ont tous dit que j'avais très bien joué.
Parce qu'ils ne sont pas humains.
Et vous non plus.
Vous êtes comme eux—
une marionnette.
La marionnette de Yique Yinyang.
Vous m'avez démasqué.
Laissez-moi
Devinez…
la bataille sur le pic Tiandu
que j'ai vécu
dans un rêve inversé
Ce n'était pas du tout la bataille originale.
Dans le vrai
bataille originale,
Yique Yinyang a gagné.
Les sept maîtres furent tous tués.
y compris
Fang Zhou.
Quand même,
Yique Yinyang a échoué
accomplir
ce qu'il désirait vraiment.
Monsieur Tang,
Pourquoi pensez-vous cela ?
Yique Yinyang, comme moi
est un homme intelligent.
Et des hommes intelligents
n'allez pas trop loin
pour des efforts inutiles.
D'après ce que je
témoin de ce rêve inversé,
de toute la puissance de Yique Yinyang,
les Sept Maîtres
n'avait aucune chance de gagner.
Il t'a fait tromper Fang Pingzhai
dans la création du rêve inversé
avec Qiaoyi Qiankun.
Le véritable but
c'était me laisser faire
arrête son passé
du meurtre de Fang Zhou.
Si ce qu'il voulait vraiment faire
avait réussi,
Pourquoi se donnerait-il la peine ?
Remonter le temps ?
Par conséquent, cette question
Cela doit être très important pour lui.
tellement important qu'il était prêt à
abandonner son propre corps physique
pour que cela se produise.
Monsieur Tang...
Tu es vraiment intelligent.
Permettez-moi donc de poursuivre ma supposition…
Que pourrait être Yique Yinyang ?
Vous souhaitez vraiment accomplir cela ?
Doté d'une puissance rivalisant avec celle des dieux,
ce qui pourrait
Peut-être hors de sa portée ?
Il ne pense qu'à tuer.
et n'a aucune faiblesse.
Pourquoi n'a-t-il pas réussi ?
Le corps Tianren parfait, enfin ?
Il doit achever sa formation
au plus vite.
pour accomplir notre grand projet.
Est-il possible que...
Le soi-disant grand plan de Bai Nanzhu
et ce que Yique Yinyang veut faire
sont la même chose ?
Et cette affaire
nécessite le pilier de bronze
et un parfait
Corps de Tianren.
Mais son chemin vers la culture d'un corps Tianren
avait tort dès le départ.
Lorsqu'il est arrivé pour la première fois à Shenzhou,
son expérience dans l'État de Gumo
souilla son corps
avec malice,
ce qui rend impossible
d'atteindre la perfection.
Donc,
Il a commencé à comploter contre moi.
Par ici,
Tout est logique.
Donc...
il ne pouvait pas laisser Fang Zhou
mourir au combat sur le pic Tiandu.
Parce que...
Il avait besoin de Fang Zhou, qui avait un cœur
débordant d'amour.
pour me trouver,
Ramenez-moi à la tour Zhoudi,
et enseignez-moi avec dévotion.
Il avait donc besoin que Fang Zhou meure
à cause de moi.
de sorte que la mort de Fang Zhou...
deviendrait un cauchemar insurmontable
dans mon cœur,
ainsi
me forçant à l'empêcher de
Tuer Fang Zhou dans le Rêve Inversé.
Et son but ultime
dans tout cela...
c'est me faire
parcourir un chemin
totalement différent du sien—
celle qui vit pleinement
les sept émotions
et atteint la perfection.
La cause du passé...
est l'effet du présent.
Et l'effet du présent
est aussi la cause du passé.
Quel circuit fermé parfait !
Tout à l' heure...
Je t'avais dit que tu étais mauvais acteur.
parce que
dans la pièce de théâtre à la tour Zhoudi,
il y a naissance,
maladie,
et la mort.
Et tout ça
provoque des souffrances.
La haine engendre la souffrance.
Se séparer de ce que l'on aime
engendre la souffrance.
Ne pas obtenir ce que l'on désire
Mais si l'on n'a pas d'émotions,
Il n'y a pas de souffrance.
Et si l'on ne ressent pas de souffrance,
et donc naturellement...
Naturellement, cela ne peut pas être mis en scène.
Monsieur Tang, enseignez-moi alors.
Il semble
Tu n'as pas de sentiments humains,
mais vous possédez déjà la curiosité humaine.
La curiosité est un vilain défaut.
et ça tue aussi les marionnettes...
Que diriez-vous de...
toi et moi jouons
un jeu ?
Un jeu ?
Monsieur Tang, m'acceptez-vous ?
pour un enfant ?
Lorsque je suis arrivé à Shenzhou pour la première fois,
Je ne comprenais pas les sentiments humains.
Alors Fang Zhou
m'a appris
en utilisant le Classique des Trois Caractères
que les enfants lisent.
Autrement dit,
Je ne sais pas ce que sont les émotions,
Vous voulez donc m'apprendre par le jeu ?
C'est logique.
Quel jeu ?
Yique Yinyang
poser d'innombrables pièges
pour moi.
Tu ne veux pas savoir
Comment je me sens ?
Vous pouvez me poser des questions
et choisissez-en un
de ces masques
que vous pensez correspondre à mon humeur.
Intéressant.
Permettez-moi de vous poser une question, Monsieur Tang…
quand vous avez appris que tout ce que
vous aviez vécu à Shenzhou
a été soigneusement orchestré par mon maître,
Qu'avez-vous ressenti ?
Je suppose...
Tu te sentais en colère.
Faux.
J'ai ressenti de la joie.
Joie?
Parce que
Je dois remercier Yique Yinyang.
S'il ne l'avait pas fait
il a tout orchestré avec une telle méticulosité,
Comment aurais-je pu rencontrer Fang Zhou ?
Et comment aurais-je pu vivre
ces sept belles années
dans la tour Zhoudi ?
Ensuite, qu'avez-vous ressenti lorsque vous avez appris ?
que j'ai délibérément fait
revenir Liu Yan plus tôt,
vous empêchant ainsi de sauver Fang Zhou,
simplement pour faire de vous
un navire approprié
pour qu'il puisse ressusciter
et revenir dans ce monde ?
Cette fois,
Ça doit être de la colère, n'est-ce pas ?
Chef,
Tu as encore tort.
Yique Yinyang ne l'est pas
la seule qui me voulait
devenir un réceptacle parfait.
De retour dans le royaume de Tianren,
Je l'avais déjà fait une fois auparavant.
Maintenant que je l'ai revécu,
Je trouve ça tout simplement risible.
Et Shei ?
Elle a dû vous mettre en colère, c'est certain.